1) Т.к. до этого писал только на С++, то ~5-6 часов было потрачено на изучение синтаксиса и установки IDE
2) Изначально было написано просто клиент-серверное приложение, где сервер был многопоточным эхосервером, а клиенты просто отправляли запросы и выводили ответы на экран. На это было затрачено ~2 часа
3) От класса клиент был отнаследован класс игрока с расширенным функционалом. На это было затрачено ~1 час.
4) Был реализован класс казино, который выдавал результат игры. На это был затрачен ~ 30 минут.
5) Исправление багов и написание комментариев по коду ~1 час
